老爷
少爷
少爷他
老爷慢点
这是怎么回事
远帆呢
老爷
我刚刚来的时候就没找到少爷
就只看到床上有这些血
叫上盐帮所有的人去找我儿子
是老爷
等等
老爷
把那几个妖人给我找出来
他们要是敢骗我
我就活剥了他们的皮
爷
他们回来了
说是给您备了一份礼
进来吧
祖爷
碍眼
送柴房去
变天了
是要下雨啊
过不了几个时辰
盐帮所有人都要出动
好几百号人呢
个个都会身手
咱们天相派
这回怕是不走运了
你怎么没有一刀把上官诚明砍死
砍死的话
咱俩不就一了百了了
别在这说废话
还不是有人拿老子当枪使
是吗
谁呀
怎么样
我把一要出杀的局
变成了一赚钱的局
不知道您喜不喜欢
赚钱我喜欢
你说说
张寅华这痨病
最多撑一个月
就算把李玲困了魂
但张寅华如果还是死了
这事传出去
别人还怎么信我们
双面局能持续五十年
靠的就是您老有远见
谁能发家
就给谁做困魂
如今
张寅华眼瞅着要栽
您愁的是他咽气之后
这局该怎么持续下去
可不是嘛
那然后呢
未来张远帆才是张家的家主
只要他对我们深信不疑
那接下来的五十年
这局就不会断
那你打算怎么做
希望您能帮我一个小忙
出杀吗
不出杀
爷
来了
我这正琢磨着呢
从小看着你长大
你说咱们堂口这几个坝头
属你这脑子最好使
大事想得明白
小事干得麻利
该赚的钱没给我少赚
该惹的麻烦也没给我少惹
爷
我错了
哪错了
我不该救李玲
这事啊
你好像救的还不止她一个人吧
祖爷
刘惜娇她们几个人
都是堂口精心培养了好多年的人
死局里真的太可惜了
不如先跳场
等咱们堂口
什么时候需要她们了
再让她们回来效力
而且您放心
她们都发了毒誓
绝不会透露半句
你看看
还得是你
深谋远虑
祖爷
燕子甘愿受罚
给你看个好玩的东西
这是你送给刘惜娇的吧
她好像用不着了
你是人是鬼
这什么地方
城隍庙
通往阴间的第一道关
你少诓我
我明明在家里睡觉
一睁眼就来这了
我怎么死的
你说呀
每个人
都这么说
师尊
我昨日偶然碰见了一女鬼
她被困在了阳间
求我带她回去
等我把她带回了这户人家
我才搞明白
她原来是被困了魂
我想帮这户张家处理了此事
只是我法力尚浅
还请师尊帮我
张家这事
没那么简单
我得好好想想
远帆
我冤
开门救命啊
远帆
我冤
开门啊
救命啊
远帆
你别过来
开门救命啊
大师开门啊
救命啊
大师
大师救救我
我就是你们所提到的张家儿子
张远帆
你怎么在这
我明明在家里睡觉
一睁眼就到这了
远帆
你能看见李玲
她不就在外面吗
我给你们张家的符水
你喝了吗
喝了我全都喝了
喝了你怎么还死了
我不知道
符水喝完之后
你尿了吗
这符水不能撒
撒了不破功了吗
大师
尿我也憋不住啊
你现在已经到了城隍庙
这是去阴间的第一道关
一会门开了
拿上你的判文
销了阳籍
盖了城隍印
便可去地府报到了
我真死了
远帆
大师
我求求你带我回阳间
只要能回去
我爹愿意给你钱
多少钱都行
我爹他舍得为我花钱
我也是个孝子
我还要给他尽孝呢
大师我求你了
就算我把你带回去
要不了几日
远帆
你还是会下来的
难不成我上去了
李玲还能追到阳间索我的命
李玲刚刚嫁进来
你便拿她的命困魂
她怎么可能不找你的麻烦呢
我也没有办法呀
我爹那身子骨
撑不了多久了
此事
刚才我也与我的师尊聊过了
若是他肯出手
要不了七日
便可将李玲这恶鬼的亡魂打散
只是
想要害你之人
怕不是李玲啊
那还能是谁
此人与你极为亲近
小美
小丁香
小凤霞
阿珍
是令尊
张寅华
他想困李玲的魂续命
但没成
哪怕现在再纳妾
好生供养
他这身子骨啊
怕也撑不到那个时候
因此
他便要困一个与他最为亲近
也绝不会背叛他的人
我是他亲儿子
我们张家三代单传
他能亲手断了自己的香火
徒儿
你我都是修行之人
莫要干涉别人家的因果
你还是把他送回阳间去
是福是报
看他的造化
谢谢师尊
退
在你张家困住的
可不止是李玲一个人
这几个人你认识吗
二娘
三娘
还有小妈
她们现在回不了阳间
也去不了阴间
只能在此处徘徊游荡
那她们会害我吗
惜娇
当然
她们是为你张家死的呀
你要是跑到局里边
要你的小命
走
害我干什么
困魂的是我爹不是我啊
所以说嘛
父债子还
那困魂不是保我们家吗
保的是你爹呀
要不然你爹二十年前就死了
好的全让他占尽了
坏的呢
当然得找你
不行师尊
求求你了
救救我师尊
打散她们的魂魄
你就可以回阳间了
帆
我是小妈
惜娇
刘惜娇
小妈
我记得你
帆
你别过来
别过来
帆
等等
徒儿
放他走
我爹能用你们来续命
我凭什么就不行
我要活
父债子还
好的全让他占尽了
坏的呢
帆
当然得找你
死
都给我死
不要
这三个人
是我还你的礼
江飞燕放走了女阿宝
你知道堂口的规矩
我已经够仁慈的了
我让大坝头给她们下了药
虽然她们变傻了
但还可以多活一阵子
要不是能为你这个局出点力
她们早就该死了
她们不是棋子
是人
你就这么不在乎人命
你大点声他就醒了
她就白死
糟践人命
这就是天相派口中的替天行道
替天行道
我告诉你什么叫道
权力在谁手里
谁就是道
不管我说的好话还是屁话
只要像这样的人都信了
那就是道
我知道你杀不了人
下不了手
但你必须过了这一关
所以我得推你一把
咱不是说好了不出杀吗
赚钱嘛
就得见血
刘惜娇
她啥时候回来的呀
这人跟你没关系了
以后别打听了
堂口有规矩
要走了就得三刀六洞
今天当着祖爷的面
她们怎么还能够
咱祖爷心软
给了几个姑娘一次机会
让她们回来一起帮忙做个局
对
是
做完这局啊
就许她们走了
我跟你说
这姑娘以后
就不是咱们堂口的人了
这辈子你跟她没那缘分
懂吗
走了
走了就好
随便敲
这个呀
正经的楠木芯
底厚七寸
整板无疤
任你怎么敲也是敲不坏的
我呀
就知道你小子肯定会发善心
来给那姑娘买棺材
这不
特意给你留了一口
最好的
不多
三条小黄鱼
这棺材我要了
等局做完了
我把钱补给你
你是真以为
那几个女阿宝能跑得了
我告诉你
祖爷早就盯着呢
就你那点小心思
祖爷早就吃得透透的
我就想不明白
你要是想当善人
你就去当教师闹革命
再不济
你找个山头去当和尚
你何必来我们天相派呢
我就是可怜那姑娘
怎么了
可怜她
这个世道
可怜的人多了
咱们这些做骗子的呀
到最后
如果能躺进这样一口棺材里
那就是最大的福报
好大胆子
你还敢回来
我儿子呢
令郎
我给您带回来了
远帆
放心人没事
慢点
少爷
远帆
孩子
李玲
李玲要害我
别让她过来
令郎刚去阴间走了一遭
三魂七魄尚未完全归位
远帆
别怕
有爹在呢
告诉爹
发生什么事了
大师
大师我求求你
一定要救我大师
不要再回去了
大师
先送令郎回屋休息吧
大师我怕
大师
少爷
您起来吧少爷
回来了啊
救我命
救我命大师
大师
先生
您对我张家有恩
这是我们的一点心意
施主
有些话说在前头
此事啊
还没完
李玲的魂魄
只是被我暂时压制
想要完全打散还需一周
这一周小心李玲还会回来
她还会回来
不仅会回来
还会趁令郎身子骨弱
夺舍上身
所以李玲和困魂之事
须绝不可再提
提了
就是给李玲招魂
李玲上身前
会以煞气缠住令郎
在他身上留下抓痕
届时您务必留住令郎的魂
绝不可以给李玲可乘之机
绑了
你们干嘛
干嘛你们要干嘛
放开我
你这么挠是会出人命的
我痒我挠怎么了
爹让他们放开我
越绑我越痒
爹
快点
那我不挠了
你让他们放开我就行
爹
放开我
老爷
他现在如何了
按照您的吩咐
已经给他喝下符水
一直睡着呢
少爷浑身全是鬼爪印
连后背那些手
够不着的地方也都是
那只能是
李玲来找他了
老爷坐
我这身体
是一天不如一天了
我让你物色的小姑娘呢
正找着呢
怎么那么难找啊
有钱了还找不着个媳妇了
去
看看那些穷苦人家卖闺女的
买一个来
是
谁啊
谁
别过来
我有钱
我什么都可以给你
都干什么呢
让开
你别过来
老爷
别过来
我有钱
我什么都可以给你
你饶了我吧
开门
别过来
远帆
李玲
李玲来找我了
咋的
你还嫌弃上了
你让我用的黄鳝血
我浑身都这种腥臭味
黄鳝的血最腥
只有这样把蝙蝠引过来撞门
才能搞得像鬼拍门一样
你猜我那天看到谁了
谁
刘惜娇
人祖爷啊
没跟她们一般见识
让她们帮忙做了个局
然后就放她们走了
祖爷真是个好人
活菩萨
少爷
人
我已经挑好了
就这几天
您
就可以作法困魂了
这孩子
我盯了很久
她和老爹相依为命
家里穷
我只要给她家花点钱
她肯定乐意跟我
我看要不还是算了吧
挺孝敬的一孩子
年纪轻轻
前途一片大好
您真要给她困了呀
这孩子她娘死的早
孝敬孝敬她爹有什么不对的
困她挺合适
把门关上
想要害你之人怕不是李玲啊
那还能是谁
是令尊张寅华
他只有困一个与他最为亲近之人
且绝不会背叛他
保的是你爹呀
要不然你爹二十年前就死了
好的全让他占尽了
坏的呢
当然得找你
门上的手印呢
什么手印
李玲昨天晚上来了
她留下的手印
没了
远帆
你看着我
你爱我吗
告诉爹
你爱不爱爹
那你告诉我
外面那水缸
是干什么用的
那不是
做你最爱吃的泡菜用的吗
不是
你是用来困魂的
困魂
孩子
我不知道你说什么
困什么
我不懂你说的是什么意思
你还记得这个吗
当时困李玲的时候
她身上
她身上全都是这些
被鬼抓过的印子
你说什么
谁
我老婆
我老婆李玲
不是困她的魂
好让你续命吗
我不认识你说的这个人
你活不了多久了
你要找人
找不到别人
现在就要封我的魂
要困我的魂是不是
你胡说什么呢
远帆
爹爱你
你爱不爱爹
你从来没问过我爱不爱的事
为什么突然问我
为什么现在突然问我
我就想让你说出来
你爱我吗
我爱你
我爱死你了
李玲上身前
您务必留住令郎的魂
您和令郎独处时
问他
爱不爱你
你要狠狠地盯着他的眼睛
一定要让他回答这句话
大师
兄台
您这是为何
我要
我要困我爹的魂
是我听错了
还是你糊涂了
你要困你爹的魂
那老东西早已经肺痨晚期了
他还想拿我来续命
我知道他找过你
你一定也收了他不少好处
不过不要紧
他给你多少钱
我翻番给你
行吗
他可是你亲爹
你确定
天下哪有不管儿子的爹
他还是人吗
他总说我娘走的早
一个人带我不容易
那是因为他把我娘困了魂
所以
我困他
这叫替天行道
我再给你加三间大烟铺子
咱们一起
一起替天行道
祸福无门
为人自招
这一切的后果
你可得想清楚了
我想清楚了
人我杀
血我沾
剩下的
就交给大师你了
老爷
少爷
地窖
快拦住那畜生
老爷您慢点
老爷
远帆
孩子
少爷
杀人了
远帆
孩子
我是张寅华
张寅华
你要干什么
你别过来
我是你爹
那你还要杀了我
困我的魂
你胡说什么
你还跟我装是不是
这是什么
这些又是什么
这些又是什么说啊
爹
我问你
你爱我吗
爱
将来整个张家
都是我的
你爱我
那爹
你就在这
保佑我荣华富贵吧
放开我
又让我给你们收拾烂摊子
这案子
够你在王局长那邀功了
说你多管闲事吧
你这个人办的事
还都挺有正义感
你说你这样一个人
为什么非得
跟一帮骗子待在一起
渝城的大宗小案
郭探长也没少跑
你说你这样的一个人
又何必
给王局长卖命呢
茶可以随便喝
话可不能乱讲
这什么意思
惜娇不是走了吗
亮哥
有些话我一直不知道
该怎么跟你说
事到如今
我觉得我该跟你说实话
因为我不想在你面前
还做个骗子
刘惜娇没有被祖爷放走
她被祖爷害死了
人也是我亲手埋的
不可能
祖爷不会滥杀无辜
祖爷不会害死刘惜娇的
亮哥
不可能我说了
祖爷对我们这些小脚很好的
你别再骗自己了
困魂局是我们一起经历的
若不是我们救下了李玲
她也已经死了
祖爷把那么多无辜的姑娘
溺在水缸里
为的就是延续他
持续了五十年的骗局
八年前
祖爷在江淮做了一个局
害得一户王姓人家家破人亡
当时
全家人只有一个人活下来
他亲眼看见自己弟弟妹妹的尸体
漂在南溪河上
那唯一活下来的人
就是我
当时我只想一死了之
可我遇到了金不换
他告诉我整件事情背后的真相
从那时起
我心中便只有一个念想
只要能报仇
我什么都愿意学
亮哥
祖爷是什么样的人
天相派是什么样的组织
你得自己看清楚
也得想明白
对不起
惜娇
是我太傻了
是我没有保护好你
我把你给弄丢了
惜娇
你相信我
我一定会给你报仇的
祖爷
你等我
不是所有的姑娘
都能像李玲那样
落得干净
她卖了房子
可以先去庞州待着
以后
还可以再去南洋
讨个平安
单一张去南洋的船票
都够买一个堂口的姑娘了
刘惜娇的事
我跟亮哥都说明白了
他总归要知道真相的
也应该让他知道
祖爷
到底是个什么样的人
你救那几个女孩
祖爷没找你麻烦吧
暂时还没有
估计还有更狠的招
在后面等着我呢
如果可以的话
我倒是希望
能死在你的手里
有我在
你不会有事的
五坝头和上官诚明
在局里救了狍子
拆局的事
也是他们干的
你拆了局就是坏了规矩
现在跟我聊起了规矩
那怎么着
要么
你把江飞燕杀了
我今天把你们俩
都杀了
这天相派还有一条规矩
做局骗钱不出杀
那按照你说的规矩
今天是不是都该杀了